70 2 pares de zapatos. Negros vestidores y otros deportivos bonitos
50 2 sacos. Tipo hoodie.
30 2 saquitos tejidos delgados como el que tengo en la foto de perfil
80 10 camisetas. Básicas pero bonitas, vestidoras. negras, grises, blancas
40 5 camisetas planas negras cuello redondo. cK o similares
80 4 Jeanes. 2 como para usar con camisa y 2 deportivos
50 2 sudaderas de algodón de las que son resortadas abajo
50 2 pantalones como esos beige de bosillos también resortados abajo
60 4 gorras (de mallita, de los NY, otras Nike)

